dije, acabo de terminar de cocinar
y estaba esperando que volvieras a cenar.
Has trabajado duro, iré a sacarlo.
No es necesario
vas a cambiarte de ropa,
Yo los sacaré.
Está bien.
¿Cómo es?
¡Es tan lujoso!
¡Delicioso!
Toma un poco de sopa.
Gracias.
Pruébalo.
(Menos mal que no ha comido)
(de The Drunk Diner antes).
(El día siguiente)
no esperaba
Cocinar es más difícil que pelear.
(Ni siquiera has lavado un cuenco)
(y le dijiste a Chris que puedes cocinar).
solo queria hacer
una buena impresión para él.
Pero no esperaba que cocinar fuera tan difícil.
(Ya es demasiado tarde para que aprendas).
(¿Qué tal esto? Ordenaré el)
(platos exclusivos de The Drunk Diner para ti).
(Simplemente haz un farol para superarlo).
¿Vamos a engañarlo?
(¿Entonces? ¿No lo has engañado ya muchas veces?)
Tienes razón,
Bien, déjalo en la puerta.
Es exactamente lo mismo.